Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні) (Студенттердің шуы)
Бұл
Хаха… бұл қызық екен.
Уф...
Уау
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Қараңыз
Ах... (Кенджи) Абайлаңыз.
Сонда кездескенше
Рахмет... (Көлденең жолақтар) Эй Кен Чан
Сіз не істеп жатырсыз? (Кентжи) Бұл ештеңе емес.
Ей эй эй эй 1-ші сағат Босаңсып жатқан жоқсың ба?
Хуббарка
(Студенттердің шуы)
Керемет! (Ер студент) Хаха!
Ах (ер студент) А?
Уф (ер студент) Не? Сол жігіттер
Олар Фуджо академиясында.
Соңғы кезде бір топ құқық бұзушылар ашу-ызасын сыртқа шығаруда.
Казама руы!
Біріншіден, сол қалың «Кішкентай аяқ» көлденең жолағы.
Менде метаболикалық синдром болса да, жолақты көйлек кию маған соншалықты сенімділік береді.
Және «Ұзын тау» Нагаяма
Мен оны ағылшыншаға ауыстырдым.
Және ол көшбасшы.
...
Иә? Ал...
Бұл Кенджи Казама! (Ұлдар) Ой!
Қазама руы туралы бірдеңе айтпадың ба?
Жоқ! (Ер оқушы) Қаш!
Кен Чан, кешіріңіз.
Бізде күшті кейіпкерлер бар.
Бұл шынымен қараңғы!?
Бірақ біз қатайта алмайтын сияқтымыз.
Мен оны ақаулы деп атасам да, мен ерекше жаман ештеңе істеген жоқпын.
Уф...
Қатты болуды қойып, үйірме жұмыстарына кірісіңіз, жарай ма?
Барлығы көңілді жүрген сияқты.
Сен енді осындай ақымақ өмір сүре аласың ба?
Мен әлемді жұдырығыммен алғым келеді!
Мен F дыбысын ести бастадым.
Иә (оқушы қыз) Реми!
(бірдеңе жазу дыбысы)
Бүгін де ешкім қосылғысы келмейді.
Осылай жалғаса берсе, клуб шынымен де жойылады.
Неліктен ол бірінші кезекте таратылуы мүмкін?
Мәдениет бөлімінің бөлігі ретінде бізде шығармашылық қызметтің тәжірибесі бар.
Есеп бере алмау
Сіз күнде ойын ойнайсыз, солай ма?
Мен ойын өндірісі бөліміне немқұрайлы қарадым...
Егер сіз ойын жасамасаңыз, ол клуб әрекеті ретінде танылмайды.
Acchaa
Сіз байқадыңыз ба?
Ең бастысы, мен бүгінге дейін алдап, алдадым...
Талаптарға сай мүшелер жеткіліксіз
Хмм, бұл ыңғайлы және ыңғайлы болды.
Өтініш қашан болады?
Бүгін (Шие гүлі) Бу
Хехехе, біз, Казама руы...
Дүниені жаулап алсаң да, оның көңіліңді түсірмеуіне жол берме.
Мен әрі қарай жүруім керек деп ойлаймын.
Сонымен, ең алдымен, клуб боксынан балалар?
Бұл не? Маған ұнамайды.
Сонымен қатар мәдениет бөліміндегілер...
Сізде көптеген қызықты нәрселер бар, солай ма?
Манга, ойындар және т.б. (Нагаяма) Ах.
Мектептен қашатын Казама фракциясына.
Менің ойымша, сіз оны біраз уақытқа қарызға алсаңыз, жақсы болар еді.
Бет-жүзіңе қарамай, ақымақсың.
Жарайды, жарайды, кеттік.
Әй?
Ах (Кенджи) Өрт шықты!
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Иә?
Ах
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Жоқ, бұл өрт – елес.
Шынында да ыстық, бұл қатал, анау сылтау
Кен-чан (Кентжи) А?
Өрт сөндіргіш (кенджи)
Жігіттер, бұл жерден кетіңдер!
Хмм
(Жарылу дыбысы)
Жарайды, жоғал!
Иә
Ия, кетті!
А... Мен басымнан өткен оқиғаға тым көп жұмыс жасадым.
Бұл иллюзиялық отқа сәттілік.
Жаңа ғана өрт болды. (Ашика) Ха!
Бірақ клуб бөлмесінде өрт шықты... Әй?
Fireworks?
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Көлденең жолақтар!
Кенеттен не болды? Нагаяма
(Нагаяманың ыңырануы)
Нагаяма!
Балалар, не жоспарлап отырсыңдар?
Өйткені мен найзағай қасиетпін (Сакура) Өйткені мен су қасиетімін
Жоқ, мағынасы жоқ.
Бұл оқиға сыртқы әлемге белгілі болмауы керек.
Мен бәріңнің естеліктеріңді жоғалтамын.
Не? (Ашика) Сен де...
Ах
Отты атрибут қолыммен естеліктеріңді өшіремін.
Өрт атрибуты? Сонымен атрибут дегеніміз не?
Барлығы басқаратын элементтер
Эй, ннамон, шын мәнінде!
А, сен не істеп жатырсың? Мені жіберіңізші.
Су жартасы (Оңтүстік) Найзағай жартасы
Сондықтан!
Сіз тым көп білдіңіз
Сіз шынымен мені өртеп өлтіргіңіз келе ме?
Тоқта!
Есте сақтау қабілетін жоғалтпа.
Себебі мен сені жек көретін боламын.
Бұл не?
Қандай өлімші жалын!
Moe Moe шабуылы жұмыс істемейді
Ұстаңыз, жара таяз болуы мүмкін.
Су астында қалды. Бұл шынымен де өрт атрибуты болуы мүмкін
А, иә?
Жер атрибуты (Кентжи)?
Цучи Пунч (Кендзи) - ааа!
Ішек
Жер!? Осы сүйектердің қайсысында жер қасиеті бар? Бұл атрибутсыз
Маған бұл жігіттің қасиеті болмаса да ұнайды.
Бұл бірден айта салатын нәрсе емес.
Мен бұрын құмсалғышта құлып салып жатқанмын.
Сен қандай жоғары сынып оқушысысың!
Сондықтан менің қолымда қазір көп кір бар.
Қолыңызды жуыңыз! Уф
Қарғыс атсын, бұл әзірше...
Кен-чан, мен сенімен тауықты бөлісемін.
Түсіруді маған қалдырыңыз
Жоқ, бізді жалғыз қалдырмаңыз.
Солай болса да бұл жігіттің жадын өшіру қиын.
That's right.
Енді барлық атрибуттарға бірден шабуыл жасаңыз
Не? Барлық атрибуттар...
Сәлем Кен Чан
Екеуіңізді де кешіріңіз!
Ах (Нагаяма/Көлденең жолақтар) Уау
Достарыңды тастап қашасың ба?
Бұл нақты жағдай, сондықтан менде басқа амал жоқ.
Жарайды, бұл нақты жағдай, сондықтан менде басқа амал жоқ. (Сакураның күлкісі)
(Сакураның күлкісі)
Неге мен жауға сылтау айтып жатырмын?
Осы жерде адам сияқты өл
А, мен өлуім керек дедім.
А, мен өлтіремін!
Қақпақ
Біздің қазір айтып отырғанымыз сөз.
Бірақ ұқсас нәрсе жасалады, солай ма?
Ааааааааааааааааааааааа
Уау
Жоқ!
Хаха...
Жарайды, сеуіп үлгердің бе?
Бұл не? Бұл клуб ақылсыз.
А? (Ашика) Мм...
Өрт атрибуты!
Рахмет (Кенджи) Иә.
Өртті сөндіру үшін
Э? О, иә.
Бұдан сабақ алыңыз...
Клуб бөлмесінде бұдан былай отшашу болмайды.
Әрине! Неге отшашуды аттыңыз?
Мүшелерді жинау -
Мен қандай да бір иллюзия жасай аламын ба деп ойладым.
Өрттің себебі осы ма?
Иллюзия... ақымақ
Оны иллюзиямен айыптамаңыз
Тағы бір нәрсе (Кентжи) А?
Бүгін таңертең парақшаны алып кеткеніңіз үшін тағы да рахмет.
Әй?
Әй, бүгін таңертең мектеп қақпасының алдында тұрған сен бе?
Есіңде жоқ па?
Сіз осындай сұмдық клубқа жұмысқа тұрдыңыз ба?
Ол қорқынышты түстер көріп, есі-түссіз тебіреніп жатты, ал қазіргі жағдайына қарашы—
Әйтеуір, мен бала туралы үндемеймін.
Енді менің артымнан ерме. Сонда кездескенше.
Біздің клубқа қосылуыңызды қалаймыз.
Менің бөлімім?
Мен Ашика Шибасаки, ойын өндірісі бөлімінің менеджерімін.
Сіз менеджер болдыңыз ба?
Мен сізді шақырамын
Мен ойын клубында емеспін... (Ашика) Мен ойын клубында емеспін.
Бұл ойын өндірісі бөлімі. (Кентжи) А?
Мен сізге айтамын, мен отқа негізделген шабуылдарды пайдалана алмаймын.
Бұл ерекше атрибут (Кентжи) Иә?
Негізі менде қараңғы атрибут бар.
Не? қараңғылық?
Ах!
Хмм... иә?
Біз...
Кен Чан ше?
Қараңғылық!
Ах~ Міне, бұл қайда?
Бұл не болып жатыр?
Сенің болашағың үшін екі жол бар.
Әй, қараңғы, қараңғы, қорқынышты, тас қараңғы!
Бірі - ойын өндірісі бөліміне адал қосылу.
Ей! Польнареф!
(Мизуон)
(мылтық дыбысы)
Енді не істейсің?
Енгізіңіз! Маған осы бөлімге қосылуға рұқсат етіңіз!
Қош келдіңіз
Тағы да бұл Ашика Шибасаки, менеджер.
Біз сізді қарсы аламыз
Мен Читосе Карасуяма, 2 курс.
Сакура Минаками 1 курс.
Жақсы, мынаны шешіп ал!
Сіз дұрыс тыңдайсыз ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Не? Неге менің аяғымды сүйесің?
Жоқ, аяқты фетиш пе? (Кентжи) Бұлай істеме.
Эй, уайымдама, мынаны шеш.
Иә (Кенджи) Ой, сен не істеп жатырсың?
Мен мұны істемесем, мені тыңдай ма деп ойлаймын.
Сіздің әдістеріңіз тым шектен шыққан.
Өзін-өзі таныстыру тыңдағаныңыздай. Аяқ фетиші.
Күте тұрыңыз! Сіз қандай оғаш атрибуттарды орнатуға тырысасыз?
Өзіңізді таныстыруыңызды естімедім, бірақ...
Жарайды, маңызды емес (Кенджи) Жақсы.
Жарайды, осы қабылдау парағына атыңызды жазыңыз.
Егер оны бірінші шенеунік қабылдаса, ол жойылады.
Хехе
Бірақ оны жазбасаң, бәрібір сырттасың. Не істеу керек?
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Әй, ғажап, мен сені одан да көп сұрайсың деп ойладым.
Сіз мұны ақыры түсіндіңіз.
Қараңыз
Ал, мен бүгін үйге барамын.
Жарайды, дұрыс жазылған сияқты.
Жарайды, енді клуб бөлмесінен шығуға болады.
Содан кейін мен қызметкерлер бөлмесіне бардым және...
Мүшелік өтінішін әкелген жігіттен алып, маған берсең...
Өз «Квиркті» одан әрі күшейту үшін—
Ал, сенсе, иә (Кенджи) Иә?
Аа, мен оны әрине қабылдадым.
Күте тұрыңыз! Не? Бірінші герцог?
Сіз егде жастағы азаматсыз ба? (Минами) Иә?
Ойын өндірісі бөлімінің кеңесшісі Минами Осава.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Ах
Уау (Ашика) Дежа вю?
Қашпа!
Бұлай зорлық-зомбылық жасама
Шүкір, бұл мүлдем қате есептеу.
Менің қарт адам екенімді білесің бе?
Шынымен де әмиянымды ұрлай аламын деп ойладың ба, сен, лай кесегі!
Хехе, мен кенеттен бір нәрседен артта қалдым, бірақ-
Бұл жолы олай болмайды, себебі...
Мен ұзақ уақыт бойы еңкейіп тұрып күттім.
Сен ақымақсың ба? Жоқ, мүмкін ол данышпан шығар?
Тағы да 1 курс D сыныбы Сакура Мизуками
Су атрибуты (Кентжи) атрибуты жақсы.
Ойланып, қабылдау парағын тапсырыңыз.
Ах (Кенджи) Не?
Су мен ұмытып қалдым (Кенджи) Иә?
Мен су аламын, сол уақытқа дейін күте тұрыңыз.
Егер менде су жоқ болса ше?
Атрибуттар соншалықты маңызды ма?
Ах
Хмм... жарайды, бәрі жақсы емес.
Мм... егер сіз маған қабылдау парағын қазір бере алсаңыз...
Мм... Бәрімен сөйлессем де қарсы емеспін.
Мен бас тартамын, өйткені мені Мо қызықтырмайды.
Гухаа
Хмф! шыдадым
Мен шыдай алмадым!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Жоқ! Тағы да қараңғы, мына оғаш құмарлықтан бас тарт
Иә, қараңғылық менің кеңістігім
Мына қараңғыда мен сені ақырын қатайтамын.
Ух... Мен мүлде көрмеймін.
Жалқау жүрсең, анау жер әйел де келеді.
Хитоза біразға дейін келмейді.
Мен құм алу үшін құмсалғышқа барамын.
Сонымен атрибуттар соншалықты маңызды ма?
Бірақ күте тұрыңыз, бұл дегеніміз...
Жалғыз жау сенсің.
Ойланып қарасаңыз, бұл мата кеңістігінде мәңгі қалудың қажеті жоқ.
Хахахахахаха (Ашика) Ах
Уф
Иә? қате бағыт
Ууууууууууу!
Уф...
Керемет! Тек көтеріңіз...
Ууууу~ (Кенджи) Бұл қазірдің өзінде шек емес пе?
Ой... бұлай жалғаса берсе, екеуміз де құлап қаламыз.
Сіздің аяғыңыз сынған болады, сондықтан жай ғана жіберіңіз...
Мен сені жібермеймін (Кенджи) А...
Қосылуы мүмкін жаңа мүшелер...
Мен сені ешқашан жібермеймін
Тіпті құлайсың. (Ашика) Маған бәрібір!
Мо пьесалары осындай кездер болғанша жақсы (Ашика) Бұл дұрыс емес.
Бұл қарапайым
Сіз...
Аа, жаман болды, енді қолымнан келмейді.
Салқын жағынан!?
Бұл сіздің асқазаныңызға салмақ түсіреді.
Бұлай жалғаса берсе, менің денем болашақта бала көтере алмайды...
Әй, екі ұл, бір қыз...
Бақытты отбасын құру арманым...
Қорқынышты! Кешіріңіз, мені жерге қойыңыз! Қазір!
Ах
Жақсы жұмыс, директор
Күрсін... (Кенджи) Уф.
Кешіктіріңіз
Ха, мен өлемін деп ойладым.
Кеттік Ашика
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Хун
Күрсін...
Иә?
2 курс В сыныбы Кенжи Казама
Ойын өндірісі бөліміне қош келдіңіз
О
Мен кеше клубқа кірсем де...
Әрі қарай не болады? мен
Кеше? (Көлденең жолақтар) Бұл не?
Бұл балалардың естеліктері шынымен өшірілді.
Оның орнына мына шаш үлгісін қараңыз.
Мен байқаған кезде осылай болды. (Нагаяма) Бұл керемет.
Дұрыс па? Егер оның иық төсеніштері болса, бұл тамаша болар еді.
Жан-Пьер Польнарефф
Дұрыс? Егер оның иық төсеніштері болса, бұл тамаша болар еді.
Мен достарымның араласуына жол бере алмаймын.
Кенджи! (Кенджи) А?
Амансың ба? Кенджи! (Кенджи) Ах!
Амансың ба? Жарайды ма? Кенджи
Бұл біртүрлі. Ешқандай айқын жарақат жоқ сияқты.
Яғни...
Бұл менің киімімнің астында үлкен мәселе
Орташа!
Не айтып тұрсың, түсінбеймін...
Егер сіз көбірек жасасаңыз, мен сізді өлтіремін.
Сонымен не үшін келдің? төрағасының орынбасары
Иә, мені бұл құрметсіз атпен атама.
Вице-президенттің орнына мені Акчан деп атаңыз
Төртеуміз Фуджо бастауыш мектебінің бала кезінен доспыз.
Ей, кеттік (Кенджи) Күтейік.
Екеуміз жақсы араласып, бір орта мектепте оқитын болсақ...
Мен білмей тұрып, менен басқаның бәрі құқық бұзушы болып кеткен.
Сатқындар!
Олай болса, мұнда не үшін келдің?
және бүгінге осы жетсін
Кенджи Мен оны өсек арқылы естідім...
Мен сізді ойын өндірісі бөліміне кіргеніңізді естідім.
Бұл не?
Бұл қауіпті клуб.
Жоқ, бұл қауіпті бөлім емес...
Оны Хитосе Карасуяманың күші деп атау керек пе?
Ей, анау жердегі әйелдің мұндай күші бар ма?
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
Ол осы мектептің студенттер кеңесінің президенті. (Кенджи) А?
Шынайы ма? Әлгі жігіт?
Фуджо академиясының 15-ші студенттік кеңесінің президенті Читосе Карасуяма
Оның күшті көзқарасы мен харизмасы студенттерді ғана емес, қызықтырды ...
Бұл мектептің тіпті мұғалімдерді де бас иетін нағыз ханшайымы
Оның күшінен қорқып...
«Фуджо 5 Тенну» «Екі ағайынды»
«14 жын тобы» да өздерінің жеке басын жасырады.
Қызық, бізден басқа бұзық топтар болды ма?
Балалар, сендер айсбергтің ұшы ғанасыңдар!
Мына горшок!
Не, соншама?
Карасуяма Хитосе
Ол да вице-президент, менің жауым...
Олар мәңгілік бәсекелестер.
Ендеше, оны да айтайық. (Нагаяма) Мен де.
Маған да қосылуға рұқсат етіңіз!
Ол шықты!
Тыңдап отырсың дегенің не? Бұл жағымсыз дәм.
Мен осында болғанымда сенің ақымақ дауыстарыңды естідім.
Қалай ойлайсыз, мұндай сылтау жұмыс істейді ме?
Жарай, бәрі жиналды.
Бұл әйелдердің киім ауыстыратын бөлмесі.
Какака... Төраға, терезені тез жабыңыз.
Ум... у...
Мына қараушылар
Эй, бұл дұрыс емес.
Өтінемін, мұндай сөздерді байсалды түрде доғарыңыз.
Ардақтама, ақымақ! Сіз атмосферада жеңіліске ұшырайсыз.
Хе, ойланып қарасаң, екінші қабатта екен ғой?
Бұл жерден көргім келсе де көре алмаймын.
Барлығың бірге жұмыс жасасаңдар, осында келіп, көре аласыңдар.
Не, егер күш біріктірсек... (ортада) Біз нені көреміз деп ойлайсыңдар?
Тепе-теңдік жақсы... (Нагаяма) Ауыр...
Бұл не? Мен байланғанмын.
Оған мен кірмейді!
Оны сонша көргің келе ме?
Эй, сен топтан шықтың. Сен әлі жақсы емессің.
Сол себепті сен менен жеңілдің.
Айтпақшы, сіз студенттік кеңес сайлауында жеңілдіңіз, солай ма?
Қарғыс атсын... Дұрыс, мен төраға сайлауында жеңіліп қалдым.
Бірақ егер сіз вице-президент лауазымын иелену арқылы өзіңіздің алма-матеріңізге үлес қосуға тырыссаңыз...
Бірдеңе болып қалса, төраға басады, ештеңе болмаса да басады.
тапталған
Мынау... сондай төраға...
Мен шыдай алмаймын.
«Төзгісіз» деп айту дұрыс па? Сіз
А, жетеді, балалар, қазір бұл жерден кетіңдер.
Сен кетпесең, мен сені күшпен қуамын.
Гух, сіздің мамандығыңыз жерге шабуыл ма?
Балалар сендерге түкіру жеткілікті.
Бұл лас. Бұл жігіт неге төраға?
Қарғыс атқыр, келгің келсе кел.
Мен оны өте жақсы қабылдаймын!
Сіз оны қабылдамауыңыз керек!
Адамдар өзгерді дедіңіз, бірақ ең көп өзгерген сіз емессіз бе?
Бұл бұзық үшін жақсы емес. (Кенджи мен Наканың даусы)
(Кенджи мен Нака арасындағы қақтығыс дыбыстары)
Пайдалы болуы мүмкін кез келген нәрсе...
Тоқта, жібер, алайын, алайын.
Маған ішуге рұқсат етіңіз
Мүмкін емес! (Кентжи) Жерге шабуыл жасау жақсырақ.
Гух ха ха ха
Эй, сен не істеп жатырсың? Тез қашып кет!
Мен... Мен қашпаймын
Соны соқсаң рахаттану деңгейінде болмас еді.
Жоқ! Егер мен оны осында тартсам ...
Мен тапсыру күндеріне оралдым
Сондықтан бүгін, міне, мен кім екенімді өзгертемін.
Ал Кенджиді құтқарыңыз!
Ішіңізде... сіз
Мен саған қол ұшын созамын, Ачан.
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Жарайды, бұл ойын, төраға!
Иә?
Мен сенен асып түсемін
Хмф, сізде вице-президент болу үшін үлкен батылдық бар.
Бірақ өл
(Хитоза мен Наканың күшті дауысы)
Эй, Кенджи, сен не істеп жатырсың?
Менен бірдеңе керек пе?
Ақымақ! Сенсіз басталуы мүмкін емес
Мен өзгере алуым үшін маған күш-қуатыңызды беріңіз.
Менсіз бастасаң да
Бар, екі минут.
Мен оны бұдан былай ала алмаймын (Кенджи) Нагаяма
Жоқ, бұл бір минут. (Канджи) Ол кішірейіп кетті!
А... бір минут.
Бірақ сізде бір минут қана бар...
Ахх
Уа, ау (ортаңғы) Бар!
Хааа (Хитоз) хаха
Бұл жеткілікті! (Орта) Тааааааааааааааааа!
Бұл… түс.
Мм... (Кентжи) Уф.
Хмф, мен сізге көмектескім келді, бірақ соңында құтқарылдым.
Ей, саған рахмет, мен оны қайтарып алдым.
Мен мұны істеймін (Кентжи/Нака) Ах.
Ашика сені осында әкелген кезде мен осыны ойлап едім.
Түсіндім, біраз қарап шықтым.
Хмм
Бірақ мен жеңемін.
Ах!
Иә!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Казама-сан
Алып тасташы, өтінемін...?
Ойын өндірісі бөлімінің қызметі сейсенбі, сәрсенбі, бейсенбі және жұма күндері.
Эй, неге мен?
Маған бұл шынымен ұнамайды... Не?
Мен қабылдау туралы өтінішімді тапсырдым.
Біз жасаймыз ба?
Иә
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory